# Автоматизированная система "Курсы повышения квалификации"
# Итоговый проект по дисциплине "Проектирование и разработка приложений в защищенном исполнении"

## Постановка задачи (описание предметной области):
Учебное заведение занимается организацией курсов повышения квалификации.

В распоряжении имеются сведения о сформированных группах студентов. Группы фор¬мируются в зависимости от специальности и отделения. В каждой из них включено определенное количество студентов. Проведение занятий обеспечивает штат преподавателей. Для каждого из них у Вас в базе данных зарегистрированы стандартные анкетные данные (фамилия, имя, отчество, телефон) и стаж работы. В результате распределения нагрузки Вы получаете информацию о том, сколько часов занятий проводит каждый преподаватель с соответствующими группами. Кроме того, хранятся также сведения о виде проводимых занятий (лекции, практика), предмете и оплате за 1 час.

Группы (Специальность, Отделение, Количество студентов). Преподаватели (Фамилия, Имя, Отчество, Телефон, Стаж).

Нагрузка (Преподаватель, Группа, Количество часов, Предмет, Тип занятия, Оплата).

Необходимо учесть возможные изменения. В результате работы с базой данных выяснилось, что размер почасовой оплаты зависит от предмета и типа занятия. Кроме того, каждый преподаватель может вести не все предметы, а только некоторые.

## Описание модулей и папок исходного кода данного проекта

### angular
В этой папке находится исходный код внешнего интерфейса АС.

### db-docker
Настройки для Docker контейнера с базой данных - нужны только при разработке и тестирование.

### db-scripts
В этой папке находится данные для первоначальной настройки БД и набор тестовых данных для тестирования на этапе разработки.

### liquibase
Файлы для разворачивания БД, создание схем и таблиц.

### project-base
Исходный код Java приложения, отвечающего за обработку данных, базовая часть.

### spring
Исходный код Java приложения, отвечающего за обработку данных, основная часть, полностью зависит от модуля project-base.
